拜託了! 神明大人 為我實現吧
お願い!カミサマ 叶えて
在世界 反覆迴響 I wish
世界中 こだまする I wish
向夜空許願
夜空に願った
無法言說的真實情感
声にならない本音
我們曾發過誓的
僕等は誓った
相互認可的這件事
認め合う事を
春天在天空中曼舞
空に踊る春
傾瀉在你身上的夏日
君に注ぐ夏
樹木歌唱的秋季
木々が歌う秋
我深愛的整個冬天
大好きな冬もずっと
拜託了! 神明大人 為我實現吧
お願い!カミサマ 叶えて
將信任的的力量帶給你
信じる気持ちを君に
拜託了! 神明大人 為我實現吧
お願い!カミサマ 叶えて
在世界 反覆迴響 I wish
世界中 こだまする I wish
讓我的願望實現吧
叶えるよ i wish
拜託了
お願い
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:人見広介 無名怪し 0.0 高橋 校對:小恐龍 時軸:友奈 壓製:ebb & flow
誠惶誠恐 祈呼御靈大神 於此神壇...
かけまくもいともかしこき ミタマのおおみかみ このかみどこ...
何なのよこれ
這是什麼
何をするつもり
他們想要做什麼
カクリ堕ちなめんな
別小瞧卡庫利人啊
いくぞ 救世御霊教団
要上了 救世御靈教團
いいぞ
很好
アルラル
シルリル
阿爾拉爾
希爾莉爾
テンションあげてけ
high起來吧
ミタマ様を助けろ
救出御靈大人
あ ついでに征人も
啊 順便也救出征人
ついで
順便
ついでとはなんだ
順便是什麼意思
征人は私に居場所をくれたんだ
征人可是給我容身之所的人
すいませんでした
對不起
とどけ 征人
傳達過去吧 征人
力が強まっていく
感覺力量在變強
ベルトラン
貝爾托蘭
後は任せた
接下來交給你了
ええ ちょっ
欸 等
私 弾けないんだが
我可不會彈啊
アータル様万歳
阿塔爾大人萬歲
実力行使
武力解決
導いてくれ
請引導我
やるじゃん アータルたん
很行嘛 阿塔爾碳
ダキニ様
荼吉尼大人
ちょっ リシュたん
喂 莉修碳
快適
好棒
ダキニ様 ガイアにとらわれた子供達を助けましょう
荼吉尼大人 讓我們一起去救出被蓋亞抓走的孩子們吧
母の弔いのために
這也是為了祭慰媽媽
感じちゃってください
請盡情享受吧
オーケー
OK
うちとリシュたんの絆を
就讓他們瞧瞧
見せつけてやろうじゃん
我和莉修碳的羈絆吧
やればできるじゃないですか
只要想做 不就能做到嗎
ダキニ様
荼吉尼大人
ダキニ
荼吉尼
リシュさん
莉修
リシュたんに命令されると逆らえない体になってる
身體變得無法違抗莉修碳命令了呢
信者の熱狂度が上がればアルコーンと神の力は増す
只要信徒的狂熱程度上升 執政官和神的力量就會增強
そうですよね 征人さん
是這樣的吧 征人
あいつら
那些傢伙
無駄なことしてるわね
在做無用功呢
すごい
好厲害
あの害獣を倒しちゃいそう
那隻害獸好像要被打倒了
ううん 無理
不 不行
まずい 退避
危險 快避開
まだまだです 頑張りましょう
還沒結束 大家加油啊
あれは ミタマちゃん
那是 御靈醬
ミタマも生きてるなら
如果御靈也還活著的話
私達と同様力が上がってるはずだ
應該和我們一樣力量也增強了
でも厳しそう
但好像很艱難
あの蛇を止めたぞ
我讓那條蛇停下來了
神の力を見たか
見識到我的神力了嗎
いじらしいわ
真是弱小得惹人憐愛
でもいつまでももつかしら
我倒想看看你能撐到什麼時候
おい ガイア
喂 蓋亞
何
幹嘛
忙しいんだけど
我可是很忙的
また痛めつけられたいわけ
你又想被教訓了嗎
スッキリしたぜ
終於清醒了
先から妙に頭が働かなかったんだ
從剛才開始腦袋就一直昏昏沉沉的
お前 盛ったな
你給我下毒了是吧
あら バレちゃった
哎呀 被發現了
征人
一発逆転の手がある
我有一轉局勢的辦法
何
什麼
今の僕の力じゃ
但憑我現在的力量
あの蛇を止めるだけで精一杯
阻止那條蛇就已經用盡全力了
でも 征人が僕の信者になってくれれば
不過 只要征人能成為我的信徒
超ウルトラパワーアップしてどんなやつも瞬殺だ
我的力量就能超級無敵上升 無論對手是誰都能瞬殺
分かったぜ ミタマ
我知道了 御靈
今こそお前の信者になってやる
現在我就真的成為你的信徒吧
まずは俺の拘束を解いてくれ
首先把我的束縛解開
今の力でもそれぐらいはできるだろう
以你現在的能力這件事還是能做到的吧
本 本当?
真 真的?
拘束を解いたら信者になってくれる?
解開束縛你就會成為我的信徒?
あ
是啊
男に二言は無い
大丈夫一言九鼎
約束する
我保證
だからすぐに俺を自由にしてくれ
所以現在就給我自由吧
や やった
太 太好了
ついに ついに征人が僕の信者になるって
終於 征人終於說要成為我的信徒了
今拘束を解くよ
我現在就解開束縛
さぁ 僕の信者になれ
好了 快成為我的信徒吧!
え 信者になるなんて言ったっけ
咦 我說過要成為你的信徒了嗎
は!?
什麼!?
意識が朦朧としてたからな
因為我的意識有點朦朧
記憶にないわ
記不清了啊
騙したなあああ!
你居然騙我
どうせ普通に助けろって言っても
反正就算我讓你幫我
力がないとか言ってごねただろうが
你也會說自己沒力量而在那抱怨吧
下手な芝居で弱ってる振り仕上がって
居然用低劣的演技裝得好像很虛弱一樣
さて 仲間たちも頑張ってることだし
好了 同伴們也都在努力著
俺も寝ぼけてるわけには行かないよな
我可不能繼續瞌睡下去
何をするつもり?
你準備做什麼?
お前を直接殺す
我要把你親手殺掉
それでこの化け物は止まり
這樣這個怪物就會停下
俺は仲間たちを守れる
我就能守護我的同伴們
自分に都合の悪い人間は躊躇なく消そうとする
只要是對自己不利的人就果斷消滅
その身勝手さ やっぱりあなたはゴミクズだわ
如此自私自利 你果然是禽獸不如啊
お前もな!
你也是啊!
残念
真遺憾
私はロキやダキニと違って
我跟洛基和荼吉尼不一樣
近接戦闘もそこそこできるの
在近戰方面也還可以的
無理そう
感覺不大行
俺に何かあった時 君にやってほしいことがある
當我出意外的時候 我希望你幫我做一件事
君ならきっと他の人たちよりも
你一定比其他人
うまく指揮役ができるはずだ
更擅長擔任指揮角色
やっぱりそれしかないか
果然只有這個選擇了嗎
ミッションフェーズ2!
任務第二階段!
みんな 配置と進行は準備通りに
大家 請按照準備的配置和行進
本当にやるのか
真的要做嗎
訓練通りにやればアータル様ならできます!
只要按照訓練來做 阿塔爾大人一定能做到!
やったれ!アータルたん!
上啊!阿塔爾碳!
ご褒美は部屋を埋め尽くす量のアイス
獎勵可是填滿房間的冰淇淋
欲しくないんですか?
你不想要嗎?
仕方ない
沒辦法
教団を守るためだ
這是為了守護教團
はい
來
やっちゃって アータル!
去吧 阿塔爾!
みんな 聞いてほしい
大家 聽我說
どうしたんだ アータル様
怎麼了 阿塔爾大人
泣いてる?
在哭嗎?
私の信者となって 私を応援してくれた人たち
成為我的信徒 一直以來支持我
今まで本当にありがとう
真的十分感謝
みんなとの時間は
和大家在一起的時光
私にとって夢のように輝いていた
對我來說就像是夢一樣閃耀
でも 私は普通の女の子に戻りたい
但是 我想恢復成普通的女孩
この教団の神を卒業しようと思う
我打算從這個教團的神畢業
へえ そんあ…
什麼 竟然…
神スリーのアータル様が
三神中的阿塔爾大人
卒業しないで!
不要畢業啊!
なんて温かい言葉
真是溫暖的話語
やっぱりうちの信者たちは最高だ
果然我的信徒們是最棒的
でもみんな 安心してほしい
但是大家 請放心
私が卒業しても この教団にはミカマがいる
即使我畢業了 這個教團還有御靈在
ミ…ミタマ様なんかに
御…御靈大人什麼的
アータル様の代わりをできません!
根本替代不了阿塔爾大人!
そうだ そうだ
沒錯沒錯
私のことは嫌いになっても
就算大家變得討厭我了
ミカマのことは嫌いにならないでほしい
也請不要討厭御靈
彼女なら
如果是她
私がいなくなった後でも
就算在我離開後
きっと教団を守ってくれる
也一定會守護好教團的
これからは私への信仰心を
以後請將你們對我的信仰
ミタマに向けてやってくれ
轉向御靈
アータル様は神を卒業された後
阿塔爾大人從神畢業後
どうなさるのですか
您打算做什麼呢
それについて 私から説明を
關於這個 由我來解釋
神とは 信徒から奉仕される存在
神是被信徒侍奉的存在
神から降りたアータル様は
從神降格的阿塔爾大人
これまでと逆に信徒にご奉仕していただきます
將要轉而侍奉神徒們
とユキトさんが言っていました
征人先生說的
は?待て 聞いていない
什麼?等等 我可沒聽說
我がリッシュ派が
我們的莉修派
アータル様を預かり  確実にご奉仕させます!
將接手阿塔爾大人 讓她確實進行侍奉!
なんだと?禁書大好き集団のリッシュ派が…?
什麼?禁書狂熱團的莉修派…?
バナナ美味しい
香蕉好吃
アータル様が?
阿塔爾大人嗎?
ご奉仕いたします
我會好好侍奉的
ただし
但是
アータル様の神徒が今後ミカマ様を
條件是阿塔爾大人的神徒今後要
信仰することが条件です!
信仰御靈大人!
アータル様今までありがとう
阿塔爾大人 一直以來謝謝您
勝手に決めるな!
別自作主張!
え?信者数が?
嗯?信徒數?
アータルが神の立場を放棄し
阿塔爾放棄了神的位置
信者がお前に移行したんだよ
信徒轉移到你身上了
そうか あの子娘め
原來如此 那個小姑娘
ついに身の程を知って 僕の下部になったか
終於認清自己的斤兩 成為了我的僕人了嗎
勘違いしているが 説明するのも面倒だ
雖然她誤解了 不過說清楚也麻煩
さあ
好了
究極最高無量大数大天才無敵天上天下唯一神!
終極最棒無量大數大天才無敵天上天下唯一神!
ミタマ様の本気を見せてやる!
讓你見識見識御靈大人的真正實力!
僕の信者にならなくても 僕はユキトの味方だ
即使你不成為我的信徒 我也是征人的同伴
だって
因為
僕は君の神様だから!
我是你的神!
再生しながら戦うなんて
居然邊再生邊戰鬥
ミタマの力のせいで死なないなら
既然御靈的力量我死不掉
ダメージは無視できる
那我就可以無視這些傷害
貴様
你這混蛋
ユキトの体に傷をつけた罪は重いぞ
傷害了征人的身體可是罪過重大啊
絶対に殺す
絕對要殺死你
ぐちゃぐちゃにして殺す
把你打得稀巴爛再殺掉
死ななくても
即使不死
痛覚と恐怖心がある以上
只要還有痛覺和恐懼存在
普通そんなことできないわよ
普通人是做不到這種事的
いかれてるわね
瘋了吧你
頑張ってください ミタマちゃん ユキトさん
請加油 小御靈 征人先生
ユキト
征人
無駄な抵抗をしてくれるわね
淨做些徒勞的抵抗啊
何度でも再生するなら
既然你會無限再生
苦痛で正気を失うまで
那就讓你痛苦到瘋狂
無限に殺し続けてあげる
不停地殺死你
この植物は…
這個植物是……
ミタマちゃん
小御靈
間に合ったか
趕上了嗎
決まった!
打中了!
俺がお前と戦った目的は
我和你戰鬥的目的
お前の注意を引きつけておくこと
就是要吸引你的注意力
この一撃のためにね さすが僕とヨキと完璧な連携
就是為了這一擊 不愧是我和征人的完美連攜
終わりだ
結束了
ユキト ユキト
征人 征人
ユキト すぐに治すから
征人 我馬上治療你
ユキト
征人
あれ
那裡
ユキト
征人
ユキトさん よかった!生きていて
征人先生 太好了! 你還活著
お前が死んだら 私はどうすればいいんだ
你要是死了的話 我要怎麼辦啊
まったく大げさね あんたらは
真是大驚小怪啊你們
私の負けね
我輸了呢
復讐するなら絶好のチャンスよ
如果要復仇現在可是最佳時機哦
私はあんなたたちを騙して利用してきたんだから
因為我欺騙並利用了你們
何があったの
發生什麼事了
カイお姉ちゃん シアんンお姉ちゃん
凱伊姐姐 希安姐姐
なんで止める
為什麼阻止我
お願い この人を殺さないで
拜託了 別殺這個人
いいぞいいぞ 殺せ殺せ!
好啊好啊 殺啊殺啊!
そいつはユキトを傷つけたんだから死んで当然だ!
這傢伙傷害了征人理應去死!
黙ってろ
你可閉嘴吧
手を離せ
放手
お願いだから やめて カイ
求你了 別這樣 凱伊
ママのことはシアンお姉ちゃんに委ねるよ
媽媽就交給希安姐姐處置吧
終わらせなさい シアン
結果我吧 希安
私は無駄に長く生きすぎたわ
我已經無意義地活了太長時間了
ああ 私は一体何だったのかしら
啊 我到底是為什麼呢
生まれてから家族に利用されて
從出生起就被家人利用
家族から逃れた後はアルコーンに作り変えられ 兵器として利用されて
從家裡逃出來後被改造為執政官 被用作兵器
皇国では国家維持のために利用された
在皇國被用作維持國安
私にはそんな記憶しかない
我只有這些記憶
ママはどうして家族を作ろうと思ったの
媽媽為什麼要創造家人呢
どうしてでしょうね 多分私には何もなかったから
為什麼呢 可能是我一無所有
何かが欲しくなったのかもね
所有才想要得到什麼吧
ママは皇都の私の両親みたいな 完璧な親じゃなかった
媽媽和在皇都的我的父母一樣 都不是完美的
でもきっと
但是
色んなことを悩んで考えて迷いながら私たちと一緒に
肯定是煩惱了很多 想了很多 困惑了很多
家族を続けてた
才和我們做著一家人的
そうかもね だって私も家族なんてよく知らないもの
可能是吧 因為我也不知道家人是什麼
それでいいよ それでいいよ
這樣就好 這樣就好
少しずつ正解を見つけていけばいいんだよ
只要一點點尋找正確答案就好了
シアン
希安
やり直そう 今度こそ本当の家族を
重新來吧 這次就當真正的家人
祝杯をあげろ
舉杯慶祝吧
私たちの勝利だ
是我們贏了
ヘイヘイヘイ! 盛り上がっていけ!
嘿嘿嘿! 燃起來吧
みんな脱いで まぐわっちゃえよ!
大家脫光糾纏在一塊吧!
アイスはこの世界で最も素晴らしい まさに至高だ
冰淇淋是這世上最美妙的 可謂是至高
タキニやガイアなどよりも アイスをあがめるべきだアイス
比起荼吉尼還有蓋亞 都應該信仰冰淇淋
アイス
冰淇淋
勉強になる
學到了
アータル様 例の件をここでいたしてもらってもいいですか
阿塔爾大人 之前的事就在這裡做可以嗎
例の件?
之前的事?
ご奉仕の件ですよ
就是侍奉啊
何のことでしょう
你在說什麼呢
リシュちゃんさん アータル様に…
小莉修大人說阿塔爾大人…
治療が必要なようですね
看來有必要治療一下呢
やめろ!
不要啊!
助けて!
救我!
ママ 傷は大丈夫?
媽媽 傷口沒問題嗎
大丈夫よ
沒問題
というか もうママなんて呼ばなくても
話說 不用叫我媽媽了
でも ママはママだから
但是 媽媽就是媽媽
まったく
真是的
ガイア お前とお前の信者だった子供たちは
蓋亞 你和身為你原信者的孩子們
うちの教団で保護しておくことにした
已經受到我們教團的保護了
ただしお前が今後勝手な動きをしないよう カイに監視させる
但是防止你今後的擅自行動 就讓凱伊監視你
でも私がまたこの子を手なずけちゃうかも
但是我也許又會讓這孩子順從我
いいや カイは俺の頼みに忠実に従ってくれるさ
不 凱伊忠誠於我的請求並順從於我
そうだろ?
是吧?
さっき そう約束したよな
剛才 我們確實說好了吧
さて お前をどうすべきか
好了 你該怎麼做
好きにしろ 言っとくが俺はファウやケインとは違う
隨便你吧 先說好我和法還有凱伊不一樣
あのダキニとかいう女には懐柔されない
不會和那個叫荼吉尼的女人一樣被招安
シアンのようにガイアに執着するつもりもない
也不像希安一樣執著於蓋亞
そうだよな
也是
お前 シアンのことが好きなんだろ
你喜歡希安吧
はぁ? な 何言ってんだ
啊? 你 你說什麼呢
そりゃ ダキニにもガイアにも手なずけられないよな
那當然不會被荼吉尼和蓋亞馴服了啊
お前にとって大事な女は シアンだけだしな
因為對於你來說 最重要的女孩子只有希安啊
ち 違うって言ってるだろ
我 我都說了不是了吧
ダキニの誘惑も効かないガイアにも真誠していない （しんせい?）
荼吉尼的誘惑沒用 也不對蓋亞誓忠
だが シアンの言うことは聞く 分かりやすいな
但是 希安說的話你就聽 太好懂了
お前がガイアの信者になっていたのも シアンのためだろ
你成為蓋亞的信徒 也是為了希安吧
だから これからはお前がガイアを監視しろ
所以 此後就由你來監視蓋亞
シアンのためだ
為了希安
え?
啊?
彼女だけはガイアの信者から引き離せなかった
只有她沒有脫離蓋亞的信徒
放っておけばまた利用されるかもしれない
放任不管可能又會被利用
ガイアからシアンを守れるのはお前だけだ
能從蓋亞手上保護希安的只有你了
ねえ カイ君 ねえ
對吧 凱伊 對吧
分かったよ 俺が確実にガイアを監視してやるさ
我知道了 我會好好監視蓋亞的
何よあんた そいつに弱みでも握られてんの?
你是怎麼回事 你被這傢伙捏住什麼弱點了嗎?
うるさい! 全部お前のせいだ!
吵死了 全都是你的錯
は?
啊?
これからは貴様も僕の下部だ!
從今以後你就是我的僕人了!
あら下部も悪くないわね
哎呀 僕人也不錯呢
止めろ! 信者数1の分際で信者3万人を超える僕に逆らうか!
快住手 區區只有一個信徒的傢伙要反抗有三萬信眾的我嗎?
信者数にいくら差があっても捕食者と被捕食者の関係は変わらないらしい
看來不論信徒有多少捕食者與被捕食者的關係是不會改變的
信者数?3万?
信徒?三萬?
アータルの信者を全てミタマが吸収しても3万には届かないはず!まさか!
讓御靈接收阿塔爾全部信徒也沒辦法到達三萬的 難道說
おめでとうガイアに勝利したね
恭喜 你戰勝了蓋亞阿
ローキー ミタマの信者数はお前の仕業か?
洛基 御靈的信徒數是你搞的鬼嗎
ああ 今テュポーンに皇都を侵攻されれば厄介だったからな
是啊 要是提豐現在入侵皇都了的話就麻煩了啊
力を貸したよ
我就幫了個忙
俺の力を使って抱えていた信者の一部をミタマちゃんに移行したんだ
我用我的力量將我一部分的信徒轉移給了小御靈
盤上から思うがままにコマを操る 神気取りだな
隨心所欲地操作棋盤上的棋子 真是一副神明模樣啊
あなどるなよ せいぜいそうやって上から笑っていろ
別小看我們了 儘管俯視地嘲笑我們吧
お前を潰す準備は進めている
我們已經在做好摧毀你的準備了
あなどりはしないさ 俺はユキトの力を誰よりも評価している
我可沒有小看哦 我比誰都看好你的能力
お前を一番理解できるのは俺だ
我是最能理解你的人
皇都で会えるのを 楽しみにしている
我期待著 和你在皇都相會
助けて ユキト!
幫幫我 征人!
ユキトさん!
征人先生
ここにいたんですね
你在這裡啊
探したわよ 急にいなくなるから
一直在找你 你突然就不見了
というか深刻な顔してどうしたの?
話說你這麼一副嚴肅的表情是怎麼回事
村に来てからのことを思い出してたんだ
我想起了剛來村子的時候的事
ここでアルに拾われて
在這裡被阿爾救回
え? あの時のことは…
欸? 那個時候的事情…
お恥ずかしいです
真是讓人害羞啊
あんた何かしたの?
你做了什麼?
な…何も
沒…沒做什麼
この村に来てから笑えることも笑えないことも色々あって
來到這個村子 有一些讓人開心和不太開心的事
俺はさ昔は友人もいなかった
我這個人吧 以前也沒有個朋友
ひどい目にもあったけど
雖然吃盡了苦頭
お前たちに会えただけでこの村に来てよかったと思うよ
但是遇到了你們 讓我覺得能來到這個村子真好
いや なんか照れるわね
哎呀 真讓人害羞呢
ユキトさん…
征人先生
俺にとってこの村の仲間たちは本当に何よりも大事だよ
對我來說這個村子的伙伴真的比什麼都重要
だからこの村を守るためなら俺は何だってする
所以為了保護這個村子我什麼都會做的
勝手に抜け出してんじゃないぞ
擅自跑出來可不行哦
そうだ そうだ
對啊對啊
前後不覚なほど酔っ払ってるじゃねえか
這不都喝的意識不清了嗎
すまんなユキト
抱歉征人
ほら アホども 気持ち悪くなっても知らんぞ
喂笨蛋們 要是吐了我可不管啊
言ったりそばから…
剛說完就…
ユキタン聞いてよ
征人你聽我說啦
禁書制作チーム作ろうと思っててさ
我打算做個禁書製作團隊
絵を使った薄い本とかお似合わじゃねえ?
做些漫畫的小薄本不就挺合適的嗎?
主役はアタルタン
主角就用阿塔爾
は? よくわからんだ絶対に嫌だ
啊? 雖然我不太懂但絕對不要
すばらしい予感が!
我有很不錯的預感
放せ アイスが溶ける
放開我 冰淇淋要化了
母が生きていたら さて喜んでるでしょ!
要是母親仍在世 一定會很開心的吧!
勝手にしろ
隨便你們好了
何はともあれユキトが僕の信者になれば万事解決さ!
不論如何只要征人成為我的信徒就什麼都解決了
ね ユキト!
喂 征人
それはない
這不可能
くっそー!
可惡!
ミタマ様 やはりおれはミタマ様一つに
御靈大人 果然我還是想和御靈大人合為一體…
変態のファザが迷惑にクズね
這個變態真是討人厭呢
まだまだ朝まで騒ぎ続けるわよ!
要一直狂歡到天亮哦!
ああ!
哦!
ほら 私たちの中心にはあんたがいないと
看吧 在我們中間可不能少了你
そうですよ 勝手にいなくならないでくださいね
是的喲 你可不要擅自就消失了哦
そうだな
是啊
ユキトさん!
征人先生
ユキト 信者になってよ!
征人 成為我的信徒吧
うるさい 離れろ!
真吵啊 快放手
行きましょうユキトさん!
快走吧 征人先生
行こうユキト!
走吧征人
この世界は最低だが 最高だ
雖然這個世界爛透了 但也是最棒的
こんな人間たちに 神なんて必要ない
像這樣的人們 神這種東西根本不需要
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
變得high起來 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
step up to the next stage
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也會有這樣那樣的煩惱
空回りしちゃって また強烈にmistake
會無功而返 也會犯嚴重的mistake
今生きてるって感じちゃう
感覺此刻正活著
キミの幸せは何
你的幸福是什麼
教えて
告訴我吧
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大聲歡笑
泣きたいってたまに叫びたい
有時也會想要大喊「好想哭」
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈願自由 all right 的不自由生活
さあ 飛び越えて
去 越過難關吧
wow give it to me now
why why why not
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃえ おっと
盡情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一個大跤 have a good time
こっちにおいてよ
快過來啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做個又special又so crazy的夢吧
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
來舉手擊掌吧
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都過去了就是happy weekend
人生はone time one time
人生是one time one time
絶対に後悔しない
絕不後悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面對一切吧 let's go life
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
變得high起來 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守護 向著明天
step up to the next stage